CAPÍTULO 10

E para fazer Downloads? 

Outra coisa que aparece bastante em sites são os links para
efetuar download de algum material em PDF, ou de um arquivo
ZIP qualquer. A partir da versão HTML5, as âncoras receberam
atributos especiais para isso. Basta fazer o link diretamente
para o arquivo que se deseja efetuar o download e adicionar o
atributo download com o valor configurado para o nome do
arquivo a ser baixado e o atributo type para indicar ao
navegador que tipo de arquivo está sendo baixado. Vamos ver
um exemplo: 

Aqui vão alguns media types bem usados no nosso dia-a-dia:
‣ application/zip
‣ text/html
‣ text/css
‣ text/javascript
‣ video/mp4
‣ video/H264
‣ video/JPEG
‣ audio/aac
‣ audio/mpeg
‣ font/ttf
‣ image/jpeg
‣ image/png 


LISTA DE MEDIA TYPES: Se você quer saber o que escrever
dentro do atributo type de uma âncora de hypertext, consulte a lista
oficial da IANA.org disponível no link abaixo.

https://www.iana.org/assignments/media-types/media-types.xhtml 

