HTML E CSS são linguagens mas é errado chamar  de linguagem de programação. 

Conceitos básicos, preparação do ambiente, semântica do HTML5, textos, títulos, ligações, multtimídia, estilos.

Vou deixar esse comentário aqui, para alguém aleatório veja para criarmos uma comunidade no Discord.
Para que um ajude o outro, se você começou agora igual a min ou para você que já sabe e gosta de ajudar e ensinar as pessoas.Nos unirmos.
E esse cometário é para que eu veja no futuro qual caminho eu trilhei ou iria trilhar.

 